Trigger per V.Paziente.ricoveri:
    - Operazioni:
        - inserimento in Prestazione
    - Istante di invocazione: prima dell'operazione
    - Funzione:
        1. sia new l'ennupla che si sta inserendo
        2. error := select exists(select 1 from Ricovero where paziente = new.paziente and dimesso = NULL)
        3. se error = TRUE blocca l'operazione
        4. altrimenti consenti l'operazione

Trigger per V.Prestazione.disg:
    - Operazioni:
        - inserimento in Ricovero
        - inserimento in PrestazioneEst
    - Istante di invocazione: prima dell'operazione
    - Funzione:
        1. se l'operazione inserisce in Ricovero
        1.1. sia new l'ennupla inserita
        1.2. error := select exist(select 1 from PrestazioneEst where (paziente, medico, inizio) = (new.paziente, new.medico, new.inizio));
        1.3. se error = TRUE blocca l'operazione
        1.4. altrimenti consenti l'operazione
        2. se l'operazione inserisce in Ricovero
        2.1. sia new l'ennupla inserita
        2.2. error := select exist(select 1 from Ricovero where (paziente, medico, inizio) = (new.paziente, new.medico, new.inizio));
        2.3. se error = TRUE blocca l'operazione
        2.4. altrimenti consenti l'operazione
